Kaikkien asiakkaideni uutisten
seuraaminen voi viedä aikaa, varsinkin
kun haluan olla jatkuvasti
valmistautunut keskusteluihin.
Hei, olen Mike, Senior Copilot
Solution Engineer täällä
Microsoftilla.
Minulla oli tapana pyytää Copilotilta
asiakaspäivityksiä manuaalisesti
viikon aikana, jotta pysyisin ajan
tasalla tärkeistä uutisista ja
muutoksista. Sitten tajusin, että
voisin ajoittaa saman kehotteen
toimimaan automaattisesti puolestani.
Teen sen näin.
Siirryn osoitteeseen
m365.cloud.microsoft.
Valitsen Agentit-kohdasta Tutkijan,
jotta voin seurata asiakkaideni
uutisia.
Kun olen lähettänyt kehotteen, vien
hiiren osoittimen kirjoittamani
kehotteen päälle.
Napsautan Ajoita, ja asetan sen
suoritettavaksi haluamanani päivänä ja
kellonaikana.
Nyt joka aamu kello 9.00 Copilot luo
minulle koosteet ja antaa hyvin
muotoillun päivityksen kaikista
asiakkaistani.
Tämä auttaa minua valmistautumaan
tuoteaiheisiin keskusteluihin heidän
kanssaan, pysymään ajan tasalla siitä,
mikä voi olla heille tärkeää, ja
huomioimaan kaikki uutisarvoiset
asiat.
Ja jos haluan nähdä aiemmin luomani
toistuvat kehotteet, avaan ajoitetut
kehotteet oikean yläkulman valikosta.
Kehotteiden ajoittaminen muuttaa
kertaluonteisen Copilot-kysymyksen
toistuvaksi päivitykseksi, johon voin
luottaa.
Kokeile sitä tiimisi kanssa Microsoft
365 Copilot -sovelluksessa jo tänään.